##系统测试一


###测试准备：
	清楚所有数据，
	基本增删改查，
	数据是否可空，是否可0，
	权限是否可选，
	流程：店铺管理->职位管理->员工管理->签单管理->过户->支出费用->财务结算->计算结果

###测试内容：
	####店铺管理：
		1.新添店铺：
			-店铺地址输入框过小，不符合需求
		2.删除店铺：所附带的数据是否删除，主要在于details
	####职位管理：
		1.薪水标准
			-工资标准没有考虑区间之间有空白
			-总公司可以隐藏薪水标准
		2.修改工资可以填空
	###提成规则
		1.百分比不得为负数
		2.上下限不得为负数
	###员工管理
		1.添加员工
			编号能否为中文，包括店铺...code
    ###签单管理
    	1.签单号能否为中文
    ###过户
    	待定
    ###支出费用
    	1.总店即分摊，分店即自付
    	2.分期数不得为0
    ###财务结算
    ##计算结果


##注意
	1.存在默认初始数据可能报错
	2.全部code是否限制不能输入中文


##修改情况
	####店铺管理：
		1.新添店铺：
			-店铺地址输入框过小，不符合需求
		2.删除店铺：所附带的数据是否删除，主要在于details
	###支出费用
    	ok-1.总店即分摊，分店即自付
    	ok-2.分期数不得为0
    1. /store
	 	* 店铺名称没有判断重复（添加新店铺）
3. /bonusrule（最好可以知道修改谁的提成规则，还有返回按钮）
	 	* 分红无验证（aa->0%无提示）
	 	* 销售提成规则无验证（上下限可以输入字母）
5. /cost
		ok-* 支出费用换了搜索日期后没限制店铺！！！！！（新7.7）
	 	ok-* 开始偿还时间显示不出来 c1
	 	ok-* 总公司可以选自付
	 	ok-* 分期数可以选择负数或0（直接500），总金额可以选择负数（没有判断，插入成功）
	 	ok-* 修改 修改店铺失败（总店的单子修改成分店）。总店的单子点击修改下面的还款方式显示的是自付（可以提交成功，但是没有改还是分摊的）
	 	ok-* 成本录入 店铺名字错误（后面多了个2）
	 	ok-* 成本录入成功后页面刷新到/cost(应该是我目前的连接)
	 	ok-* 分店的成本修改，可以修改付款方式，店铺（可以修改成总店）
	 	* 查看详情里面没有样式（新）！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
	 	* 月份查找有误.总店分3月，应该每个月都可以看这条记录(商榷)
	 	* 数据库字段还款月份 255 不够（换成text）c1 （新）（注意）！！！！！！！！！！！！！！！！
 8. /costdetails
	 	* 点击该路由 所有成本显示出来了没按照店铺分类！！ c1
 10. /bonus
	 	* 店铺查询有重复选项（没做店铺不存在的判断），月份查询 唯独当前月格式为07
	 	* 销售提成计算有问题（应该是不同店，有同一个职位有冲突）
 15. /commission
	 	* 店铺查询有重复选项（没做店铺不存在的判断），月份查询 唯独当前月格式为07


#系统测试2.0

	###测试准备：
		清除所有数据，
		基本增删改查，
		数据是否可空，是否可0，
		权限是否可选（待商定），
		流程：树形图->区域管理->店铺管理->职位管理->员工管理->成本录入->店铺收入->签单管理->过户->支出费用->财务结算->计算结果


	###测试内容：
		1.Tree
			-有的事新窗口打开，有的不是，是否要统一 c1
			-位置居中显示
			-点击区域的时候是否应该显示区域管理 c1
			-总店无法录入成本 
		2.区域管理
		
		3.店铺管理
			ok-父级店铺不能选择自己
			父级店铺需要展示（待商定）
		4.职位管理
			-基本工资修改可以为空 c1
			-登陆名使用中文是否合适 c1
		5.员工管理
			-区域经理是否有两个以上
			-身份证号是否必填 (待定)
		6.成本录入
		ok-总店无法录入成本
		7.店铺收入
			ok-没有日期选项
		8.签单管理
			-地址是否必填 （待定）
			-结佣额度没填是否能直接填实收金额 （不能）c1
		9.工资扣除条目
			-无法添加 c1
		10.职位调整
			-只是职位调整的话就调整为父级店铺是否不妥 (待定)

#系统测试3.0
	##测试准备
		清除所有数据，
		多人分角色测试

	bugs:
		1.一手房佣金提成按特定比计算，修改提成规则和计算部分；
		2.签单里没有判断税金是否存在；
		3.提供房源不能选择自己

细节bugs:
		1:签单管理-》结算金额直接展示出来方便查看
		
		
			
