# 测试报告
## 页面数目
 * 16
## 测试方式 
* 页面独立测试
* 流程测试
	1. 添加店铺-》添加成本-》添加职位提成-》添加员工-》添加签单（-》添加过户费用）-》计算-》查看各个details页面
	2. 添加员工重新结算
	3. 调整职位重新结算（销售调走）


	
## 页面独立测试
	 1. /store
	 	* 店铺名称没有判断重复（添加新店铺）
	 2. /position
	 	* 添加提示有无添加规则（页面）c1
	 	* 销售薪水标准没有做负数判断 c1
	 3. /bonusrule（最好可以知道修改谁的提成规则，还有返回按钮）
	 	* 分红无验证（aa->0%无提示）
	 	* 销售提成规则无验证（上下限可以输入字母）
	 4.  /employee
	 	* 添加员工提示添加什么店的员工 c1
	 	* 暂时没对身份证和入职时间提交判断，允许为空（需要商榷）c1
	 	* 添加员工密码做随机（上线的时候）
	 5. /cost
		* 支出费用换了搜索日期后没限制店铺！！！！！（新7.7）
	 	* 开始偿还时间显示不出来 c1
	 	* 总公司可以选自付
	 	* 分期数可以选择负数或0（直接500），总金额可以选择负数（没有判断，插入成功）
	 	* 修改 修改店铺失败（总店的单子修改成分店）。总店的单子点击修改下面的还款方式显示的是自付（可以提交成功，但是没有改还是分摊的）
	 	* 成本录入 店铺名字错误（后面多了个2）
	 	* 成本录入成功后页面刷新到/cost(应该是我目前的连接)
	 	* 分店的成本修改，可以修改付款方式，店铺（可以修改成总店）
	 	* 查看详情里面没有样式（新）！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
	 	* 月份查找有误.总店分3月，应该每个月都可以看这条记录(商榷)
	 	* 数据库字段还款月份 255 不够（换成text）c1 （新）（注意）！！！！！！！！！！！！！！！！
	 6. /contract
	 	* 结佣不得为负数 c1
	 	* 店长不能删除签单 c1
	 	* 换了搜索日期后没限制店铺！！！！！（新7.7）c1
	 7. /transfer
	 	* 添加过户单签单显示不出来，报错（500，修改了方法路由没改回来）c1
	 	* 过户费用可以为负数（未判断）c1
	 	* 过户日期（未判断）c1
	 8. /costdetails
	 	* 点击该路由 所有成本显示出来了没按照店铺分类！！ c1
	 9. /realsalary
		* 员工查询 路由改变了，该select没选中。（数据是选对的，就是select的问题）c1
		* 分店员工只能看自己的信息 c1
		* 经理没权限去发放工资（商榷）
		* 总公司不需要显示提成分红，需要显示过户费用，分公司相反(新)
	 10. /bonus
	 	* 店铺查询有重复选项（没做店铺不存在的判断），月份查询 唯独当前月格式为07
	 	* 销售提成计算有问题（应该是不同店，有同一个职位有冲突）
	 11. /salarydetails
	 	* 分店员工能看自己的信息 c1
	 	* 店铺限制 c1
	 	* 销售点击直接跳出登陆 c1
	 12. /index
	 	* 营业额表有问题
	 13. /position/adjustment
	 14. /count
	 	* 结算失败给一个提示 c1
	 15. /commission
	 	* 店铺查询有重复选项（没做店铺不存在的判断），月份查询 唯独当前月格式为07
	 16. 给所有输入的code限定只能输入字母或者数字 c1




## 其他
 
 * 无数据页面各个页面搜索测试（分各个权限登录测试（八个职位））
 	1. /cost 报错 
 	2. 工资发放记录 员工查询在无数据情况下默认选择第一个
 	3. 过户账户登录不到系统
 	4. 签单记录（销售只能看自己）和基本工资分店员工只能看自己的
 	5. 右上角点击退出还是有bug
 	6. 销售用户登录查看不了签单情况（直接跳出登陆）
 * 数据录入验证测试
 * 各个用户登录权限测试
 * 计算测试
 * 数据展示
 * 权限控制，url访问
	


## 7.17 new
* 添加收入少了选择日期！！！！！（重要）
* 算calculate 不存在的店铺就不要算了（？商量）



## 7.20
* 级职待遇的input框太小， 5位数数不进去
* 录入收入 总公司没有收入
* 总店成本录入添加失败
* 添加签单和添加端口， 备注做成text框
* bouns 总店员工没有销售提成，点击分红，数据叠加 ，没有删除旧数据，分红条目不清，加上某店谁的分红
* 工资发放记录表，添加分红列目，店长阻力有两个规则



## 7.21 测试


1. 无数据页面测试 
    * 基本工资 店铺初始应为总店。 c1
    * 没有数据结算报错 ！！

2. 逻辑功能测试
    * 区域
      * 添加区域报错提示不要弹框 c1
      * 修改地址 没保存c1
      * 点击编辑，间断性显示添加 c1
    ok-* 店铺
      * 提示错误信息，修改正确后没有消除
      * 取消后，上一次的错误信息依旧存在
      * 添加成功没提示（商量是否需要）
      * 点击编辑，弹框依旧是添加店铺，弹框的父店取消掉，
      * 分店编辑完后，将区域的zone_code 清除，导致tree不能正常显示，默认不存在了
    * 员工管理
      * 修改员工，店铺名称没有 c1
      * 查看员工，店铺名称没有 c1
      * 职位名称未修改 c1
    ok-* 成本录入
      * 错误信息，取消未抹除
      * 开始偿还时间月份显示不清，年份最后一位显示不出
      * 总店成本录入失败，ajax返回添加失败
      * 分期数是负的 下面错误提示信息不全
      * 总额的问题同上
    ok-* 店铺收入
      * 录入提示录入的月份，或者让他选择录入月份
      * table 将 年月也展示出来
      * 错误提示，取消未抹去， 点击修改 上标题还是成本录入
    * 签单管理
      * 签单额度错误提示，错别字 c1
      * 详情签单日期没有天 c1
      * bug修改自动结佣 c1
      * 结佣和实收错误后，input数据保留bug c1
      * 结佣按钮颜色修改
      * 结佣和实收的文字没对齐
      * 没有添加结佣金额，依旧提示结佣金额不等于实际 c1
    * tree
      * 样式修改
      * 屏幕缩小，树状图乱掉
    * 首页
      * 公告样式修改，添加添加按钮，删除按钮
      * 销售额不可能为负数，计算有误 c1
   ok- * 提成规则
      * 点击保存没有修改数据，提示保存失败
      * 分红比例可以输入负数
      * 比例输入 5..30 提示不能为空
      * 职级待遇input框显示不全
    * 扣除工资
      * 添加输入金额50.5 显示50.900001525879 c1
    * 端口管理
      * 详情没有样式 c1
	* 财务计算
	  * 点击结算 报错 c1 数据问题
	* 基本工资记录 
	  * 暂无
	ok-* 佣金结算
	  * 一手房，二手房，租房都没有按钮
	  * 给多个签单日期在弹框
	ok-* 员工提成
	  * 点击销售提成跳转报错 c1
	  * 金额限定小数点后一位 
	* 成本明细
	  * 成本类型区域经理的分摊修改 c1
     
    * 工资发放记录
      * 总店也要展示分红 c1
      * 金额没有限制 c1
      * 实发工资金额输入有问题 c1
      * 删除没样式 c1 
    * 过户记录
      
    



3. 待解决问题
	* 权限
	* 防倒链，身份验证
	* details表的店铺搜索是否要将删除的店铺也给展示出来
	* 自动销售等级调整已做好，没有配置服务器定时任务


       




	